Sp?ln?can Adina Diana- Broker de credite
Compar, negociez ?i î?i aduc cele mai bune oferte de credit - tu alegi in lini?te.
Te ajut s? alegi creditul potrivit, simplu ?i pe în?elesul t?u.

Salut! M? bucur s? te cunosc! 
Eu sunt Adina, brokerul t?u de credite dedicat, cu peste 5 ani experien?? in acest domeniu. Vreau s? intram împreun? în lumea creditelor ?i s?-?i prezint cele mai bune oferte pentru tine. 
Dac? ai ajuns aici înseamn? c? e?ti dornic ?i curios s? vezi ce solu?ii i?i pot oferi în luarea deciziei corecte ?i sigure pentru creditul t?u.
Al?turi de mine, procesul t?u de luare a unui credit se simplific? ?i devine mai u?or ?i mai avantajos pentru tine ?i/sau familia ta.
Ca broker de credite te ajut s? g?se?ti cea mai bun? ofert? f?r? s? pierzi timp comparând ?i mergând singur la toate b?ncile. Analizez op?iunile, î?i explic clar condi?iile ?i m? ocup de întregul proces, de la documente pân? la aprobare.
Iar cel mai important, serviciul este gratuit pentru tine, deoarece brokerul este pl?tit de b?nci.

1. De ce este gratuit pentru tine?
Este bine c? te intrebi asta, haide sa î?i explic ?i de ce.
Eu sunt pl?tit? de b?nci pentru intermedierea creditului, astfel c? pentru tine, ca ?i client, serviciile mele sunt 100% GRATUITE.
Nu percep niciun comision ?i nu ai costuri suplimentare, doar sus?inerea mea pe tot parcursul creditului.
Conform OUG 52/2016 fiecare broker ofer? servicii gratuite pentru clien?i.
2. Aportul meu în luarea celei mai bune decizii
Lucr?m împreun? ?i î?i ofer consultan?? personalizat?, transparen?? ?i acces la cele mai avantajoase solu?ii de creditare, cu suport complet pe tot parcursul procesului.
Prioritiz?m dosarele, ba chiar în anumite cazuri putem negocia o dobând? a creditului chiar mai mic? decât marja standard a b?ncii.
Nu mai trebuie s? mergi la fiecare banc? — prime?ti rapid cele mai bune oferte, explicate simplu.
În plus, ai pe cineva care te ajut? cu actele ?i î?i cre?te ?ansele de aprobare, f?r? s? te coste nimic.
3. De ce s? alegi colaborarea cu mine?
Dac? tu e?ti mul?umit atunci sunt ?i eu!

Lucrez cu toate b?ncile, compar ofertele ?i  alegem pe cea care ?i se potrive?te, în func?ie de spe?a ta.
Întocmesc dosarul de credit de la A la Z, corect ?i complet, îl depun la banc? ?i te ?in la curent cu starea lui.
Î?i ofer sprijin complet, NU DOAR pentru ob?inerea creditului, ci ?i prin facilitarea accesului la servicii conexe, precum notari, asiguratori, agen?i imobiliari, cadastri?ti sau auditori energetici, în func?ie de nevoile tale, dac? este cazul.


Ofer consultan?? pentru orice tip de credit: ipotecar, imobiliar, nevoi personale, de achizi?ie teren, de construc?ii sau refinan??ri, depinde de ce ai nevoie.
Credit ipotecar
Peste 150 de oferte de finan?are DIFERITE, compar?m ?i o alegem pe cea mai avantajoas? .
Dobând? fix? pe 2,3 sau 5 ani, ulterior IRCC+marja b?ncii cu posibilitate de refinan?are sau reten?ie.
Creditul ob?inut prin mine are acelea?i costuri ca în banc?, nu ai nimic ad?ugat în plus.
Dac? ai în plan sa achizi?ionezi un imobil ?i vrei s? ?tii dinainte la ce sum? te încadrezi, te a?tept la o consulta?ie gratuita.
Refinan?are
?i se pare ca pl?te?ti prea multi bani la banc?? 
Refinan?ezi ca s? pl?te?ti mai pu?in, mai sigur sau mai eficient.
Dac? e?ti pe dobând? fix? sau variabil? po?i oricând s? refinanîezi creditul pentru a ob?ine o dobând? mai mic?, rate reduse sau scurtarea perioadei.
Ne uit?m la dobânzile de pe pia?? ?i o alegem pe cea mai bun? în func?ie de spe?a ta.
Credit de nevoi personale
Te gânde?ti la o finan?are rapid? pentru renovarea locuin?ei, un avans la ma?in? sau chiar o refinan?are a unor credite existente ?
Atunci creditul de nevoi personale este alegerea ta!
În mare parte acestea nu implic? costuri mari doar plata transferul de la o banc? la alta ?i diferitele comisioane aferente b?ncilor.
Haide sa descoperim ce ?i se potriveste si ce dobând? putem ob?ine.

Ai vrea s? afli mai multe despre cum func?ionez? procesul de creditare?
Stabilim o întâlnire ?i discut?m mai multe!
Dac? vrei s? î?i achizi?ionezi locuin?a mult dorita ?i vrei s? ?tii la ce sum? te incadrezi pentru viitorul t?u credit ipotecar SAU ai nevoie de o refinan?are pentru c? ?i se pare c? ai o rat? prea mare ?i pl?te?ti prea mult la banc?, atunci te a?tept la o consultan?? gratuit? .
Facem o simulare rapid? ?i vedem care este solu?ia optim? pentru tine!
F?-?i o programare gratuita, f?r? implica?ii, mai jos!

Loca?ie:
Strada Regele Ferdinand, nr. 5 , Cluj-Napoca, România
Contact:
Email : adina.spalnacan@fin.imobiliare.ro
Nr. telefon : 0754 243 673
Orar de func?ionare:
Luni-Vineri : 09:00-19:00
Sâmb?t?: închis
Duminic?: închis







